[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 1 Cambio asombroso en el pueblo Ruyun]
Hace mucho tiempo,
el Continente Oriental estaba lleno de demonios que hacían estragos
y los seres humanos estaban en peligro.
Los pobladores no podía vivir así.
Para mantener la paz en todos los lados,
cinco jóvenes cazadores de demonios
lideraron a un grupo de cazadores de demonios
al lugar donde nacían los demonios,
el Valle de la Cumbre.
Para matar al emperador de los demonios
y salvar a la gente.
Y la sangre del emperador demonio
se convirtió en el mar Ming que quemaba el cielo y la tierra,
dividiendo la tierra que ya había sido unificada,
en Fulong, Qianyu y Julun.
Para resistir al mar Ming,
hicieron un trato,
usar la perla roja para crear una formación de miles de millas
que detuviera el ataque del mar Ming
y protegiera a todo el pueblo del continente.
Hasta ahora,
el mundo estaba bien
y todo el mundo estaba a salvo.
¿Y qué pasó con los demonios que escaparon
del Valle de la Cumbre hace 500 años?
Esos demonios
en estos quinientos años,
fueron aniquilados
por los cazadores de demonios de todos los países.
¿Y qué pasó con el demonio tigre de nueve colas
que su poder era incomparable?
En aquel entonces,
el antepasado de los cazadores de demonios Qi Wuji,
entró al mar Ming.
Entró al mar Ming,
¿pudo sobrevivir?
El fuego del mar Ming quema el cielo y la tierra.
Los mortales no pueden acercarse.
Aunque sean los demonios y los mosntruos
los que lo encuentren, también desaparecerán.
Es peor aún si cae al mar de Ming.
Los espíritus primordiales del cuerpo desaparecerán por completo.
¿Y después?
Si quieres saber qué pasó después,
escuchemos la próxima narración.
[Capital Fulong]
¡Alto!
¡Apártense!
¡No corras!
¡Rápido!
¡Apártense!
¡Alto! ¡Alto!
¡Detente! ¡No corras!
¡Alto!
¡Apártense!
¡Alto! ¡Alto!
¡Alto!
¡Apártense! ¡Apártense!
Por aquí.
Sí.
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Apártense!
¡Vete!
Hay un demonio.
¡Un demonio!
¡Es un demonio!
¡Aléjate!
Rápido.
[Cazador de demonios imperial. Comandante del Batallón Blanco: Qi Xiaoxuan]
¡Arréstenlo!
Sí, sí.
¡Suéltame!
Comandante.
Este demonio es muy astuto.
Lo hemos perseguido por tres calles seguidas.
Usted es muy sabio.
Supo que pasaría por aquí.
Regresemos a la mansión.
Sí.
¡Señora! ¡Señora!
Por favor.
Suéltenlos.
- Suéltame.
- Por favor.
La mataré.
Aunque mates a cien personas hoy,
no podrás irte.
Por favor,
sálvalos.
Por favor, déjalos ir.
Te lo ruego.
No los mates.
- ¡Cállate!
- ¡Suéltenlos!
Te lo ruego.
¡Cállate!
Suéltalos.
Por favor.
¿Qué haces?
- ¿Qué quieres hacer?
- ¡Detente!
No te acerques.
¿Qué haces?
La mataré.
La mataré de verdad.
Al sur se encuentra el Palacio Tiangang de los cazadores de demonios imperiales.
Al norte está la cárcel de demonios, el Palacio Yanluo.
Hay más guardias por delante.
¿Por dónde te escaparás?
El niño.
Señora.
¿Qué pasará con el niño?
[El Gran Maestro Lobo Dorado Púrpura]
Hijo.
¿Qué tal, cómo está el niño?
Permiso.
Esto...
Comandante.
Hay algo raro en la Bahía Fulong.
Volvamos al Templo Tiangang.
[Los tres palacios de la capital Fulong]
Saludos, maestro.
[Maestro en jefe del Palacio Tiangang: Qi Zilu]
¿Qué pasa con la Bahía Fulong?
Maestro en jefe,
[Jiang Xici, jefa del Palacio Disha]
La perla roja de la Bahía Fulong
se rompió.
Aparece cuando la formación de esconde.
[Comandante del Batallón Negro de cazadores de demonios imperiales: Qi Yanran]
Aquí es el mar Ming,
en cualquier momento pueden haber peligros.
¡Tonterías!
La perla roja es un objeto sagrado
refinado por la tierra y el cielo.
[Anciano de la Asociación de Veteranos, Zhou Youjiu]
[Anciano de la Asociación de Veteranos, Cheng Shu]
La fuerza exterior no puede dañarla.
[Anciano de la Asociación de Veteranos, Bai Xu]
[Anciano de la Asociación de Veteranos, Liu Cong]
La formación de la perla roja es aún más firme y resistente.
La defensa del continente ha durado 500 años,
¿cómo puede romperse tan fácilmente?
[Tiangang]
No estoy mintiendo.
Lo vi con mis propios ojos.
Vi cuánto medía
la grieta.
Si no lo manejamos a tiempo,
me temo que
no podrá aguantar mucho.
En 500 años nunca he oído
algo como la ruptura de la perla roja.
La formación de la perla roja
está relacionado con la seguridad del pueblo.
Este asunto es muy importante.
Si esta noticia se revela,
la gente entrará en pánico.
¿Te equivocaste?
Lo juro con mi vida,
no me he equivocado.
Si la perla roja relamente está al romperse,
esperar más tiempo será peligroso.
Si esta noticia es verdadera o falsa, lo sabremos al ir.
Xiaoxuan tiene razón.
¿Qué sentido tiene discutir aquí?
Antes de investigar este asunto,
no es adecuado decirlo a otras personas.
Ven conmigo a la Bahía Fulong.
Sí.
Este asunto es muy importante.
¿Por qué la perla roja se ha roto sin ninguna razón?
Como dijeron los de la Asociación de Veteranos,
la perla roja es un objeto sagrado del cielo y la tierra.
La fuerza exterior no puede dañarla ni un centímetro.
¿De dónde viene esta grieta?
Esta perla roja
no durará más de diez días.
Una vez que la perla roja se rompa,
toda la formación se destruirá.
Eso afectará la seguridad de todos los países.
Ahora lo más importante
es encontrar una nueva perla roja
para reemplazarla.
Es difícil encontrar otra perla roja.
En cien años solo nace una sola.
¿Quiere
pedirle ayuda a los otros dos países?
Para ir a Qianyu y Julun
tardaremos medio mes yendo y regresando.
No puede aguantar tanto tiempo.
Antes le pedí a mis hombres
que buscaran una nueva perla roja en el pueblo,
para utilizarla en caso de necesidad.
Según los informes recientes,
apareció una nueva perla roja
en la Montaña Jiuqu.
Hay que buscar a alguien que vaya a buscarla
Padre,
quiero ir a recoger la perla.
Volveré en menos de cinco días.
No es difícil conseguir la perla.
Es más seguro
si dejamos que Xiaoxuan la busque.
Tiene un carácter estable.
Además, acaba de convertirse en el comandante del batallón,
es la primera vez que tiene una misión
después de asumir el cargo.
Jefa,
la perla roja involucra a la seguridad del mundo.
¿Cómo puede dejar que un joven con poca experiencia
asuma esta responsabilidad?
Si pasa algo,
¿puede asumir la responsabilidad?
Abuela,
yo, recuperaré la perla roja
en cinco días.
Está bien.
Xiaoxuan se encargará de esto.
Xuan,
la Montaña Jiuqu es muy peligrosa
y suelen aparecer demonios.
Tienes que tener mucho cuidado.
La mayoría de la perlas rojas
están escondidas en las piedras.
Este talismán
puede resonar si está cerca de la perla roja.
Es de ayuda para encontrar la perla roja.
Gracias, abuela.
La perla roja acaba de refinarse
atraerá a los demonios y a los espíritus malignos.
Regresemos rápidamente a la ciudad,
para evitar que hayan cambios.
Sí.
¡Socorro!
Por si acaso,
esperen aquí.
Sí.
¡Socorro!
¿Cómo te colgaron allí?
No lo sé.
Alguien me tendió una trampa.
¡Me voy a morir!
Chiquillo,
ni siquiera he hecho nada
y ya caíste en la trampa.
¿Quién eres?
Extremadamente feroz.
Con un rostro de humano y el corazón de una bestia,
soy Huzi, de la Montaña Jiuqu.
[Joven del pueblo Ruyun, Huzi]
Esta montaña es mía.
Por los amigos salvajes,
que tengo en esta montaña,
si quieren pasar por aquí
deben dejarme algo.
Deja de luchar.
Esta cuerda
la compré con mucho dinero.
Si la puedes romper,
tendré que vengarme de esa persona que me la vendió.
Si no quieres morir,
sácame de aquí.
¿Me estás amenazando?
Veo que eres joven
y acabas de entrar en la sociedad.
Es una pena que te hayas encontrado
con una persona sangrienta como yo.
Hoy hace buen tiempo.
Comeré vegetales.
Solo robaré dinero.
Te lo regalo
como tu primera lección en el mundo marcial.
He recibido la matrícula.
Esta perla es buena.
Señor, perdóname la vida.
Dámelo.
¿Qué les pasó?
Están bien.
Solo inhalaron un poco de incienso.
Esto no es perjudicial para la salud.
Además, no es un buen incienso.
Supongo que se despertarán pronto.
A tan corta edad no estudias nada útil,
sino que andas por allí cometiendo crímenes.
Vuelve conmigo para que la justicia te juzgue.
¡No, señor!
No soy un ladrón.
Aquí solo hay una persona.
No hay nadie más.
Solo yo.
Soy un niño salvaje de la montaña.
No tengo donde vivir
por eso ando vagabundeando por todas partes.
Si no hubiera sido porque pasé hambre durante tres días,
no habría hecho esto.
No lo volveré a hacer.
Es mi primera vez.
Esta es la última vez.
Te lo prometo.
Por favor, déjame ir.
Me equivoqué.
Si me deja ir,
usted se convertira en la reencarnación de mi padre.
Le ruego que me deje ir.
Por favor.
Ya, vete.
Gracias, señor.
Comandante.
¿Qué nos pasó?
Nada.
Solo los drogaron.
Estarán bien en un rato.
No podemos quedarnos aquí por mucho tiempo.
Salgamos lo antes posible.
Sí.
Guarda esto.
Encuentren un lugar para descansar.
Cuando recupere la perla roja,
nos reuniremos en la capital.
Sí, sí.
- Señora Shi.
- Huzi, has vuelto.
Sí, sí.
Wang.
Huzi.
¡Huzi, eres muy energético!
Li, sal.
Sí.
¿A dónde fuiste?
Dijiste que me ayudarías a reparar el techo.
No seas perezoso.
Está bien, Jiang.
No te preocupes.
Huzi,
también necesito tu ayuda
para trabajar mi tierra.
Ahora mismo, señor Shi.
Date prisa.
Huzi, ¿has vuelto?
Sí. Ten cuidado.
Huzi.
Huzi, has vuelto.
Abuela,
he vuelto.
¿Huzi, has regresado?
Abuela,
he comprado todas las medicinas
para el dolor de cabeza.
Toque esto.
¿Qué es?
Le he buscado un nuevo bastón.
No vuelvas a recoger
ningún palo roto.
Usa esto.
Este es bueno.
Tu ropa,
ya la he cosido.
No la vuelvas a romper.
Gracias, abuela.
Estoy vieja.
Ya casi voy a morir.
Dentro de unos años no podré arreglártela.
Toca la madera.
Te digo un secreto.
Ahora parece
que solo tiene 18 años.
No se puede ver más joven.
Si se ve aún más joven
hará que yo parezca un viejo.
Abuela,
tócame.
¿Es verdad que me he vuelto más guapo últimamente?
Mi Huzi
siempre ha sido el más guapo.
Como usted.
Huzi, Huzi, Huzi.
Los niños me llaman.
- Bien, bien.
- Les traeré comida.
Bien, bien.
¿Se han portado bien hoy?
Sí.
Miren lo que traje.
Está aquí, está aquí, está aquí.
Yo quiero, yo quiero, yo quiero.
Bien, bien, toma, toma.
Gracias, Huzi.
¡Diviértanse!
Bien, vayan a jugar.
Gouzi.
Huzi.
¿Qué pasa?
¿Has tomado la medicina a tiempo?
Sí.
Bien.
Si tomas la medicina, tendrás una recompensa.
Esta perla es la recompensa
que te daré por tomarte la medicina.
A partir de ahora,
tendrás recompensas todos los días si te tomas la medicina.
¿Está bien?
Bien.
¿Tómate la medicina?
¿Te comportarás bien?
Toma la medicina.
Tomaré la medicina.
Gracias, gracias.
Adiós.
Otra vez.
Vamos, ya terminé de comer. Sube.
Rápido, saludemos.
Señor, ¿qué quiere comer?
Tráeme
la mejor comida y bebida que tengan.
Está bien, espere un momento.
Disfrute.
Espera.
¿Qué más puedo hacer?
El sabor de esta comida es muy mala,
la carne es tan dura que no la puedo masticar.
¿Cómo me lo puedo comer?
Y este vino,
parece orina de caballo.
¿Esto es algo que una persona pueda beber?
¿De dónde viene ese chico fino?
¿Cómo te atreves a hacer trampas aquí?
¿Qué tiene que ver contigo,
si soy yo quien estoy usando dinero para divertirme?
¿Quieres morir?
[Cazadora de demonios por recompensa: Zhao Xintong]
¿Quién más no le teme a la muerte?
Vengan todos.
Vamos.
Ya está.
Ahora todos se fueron.
Tenemos que ajustar nuestras cuentas.
¿No vas a dejarme
hacer negocios en paz?
¿Negocios?
Este negocio tuyo que carece de alma
se acabará hoy.
¿Quién?
¿Quién eres?
No te vayas.
Han pasado diez años
y aún sigues apareciendo en mi sueño.
¿Quién eres?
No te vayas.
No te vayas. ¿Quién eres?
¡Fuego!
¡Apaguen el fuego!
Trae agua.
¡Fuego!
Rápido, rápido.
Agua.
Abuela.
Levántate, vámonos.
Cuida bien a la abuela.
Voy a salvar a los demás.
Rápido.
Ten cuidado.
¿Estás bien?
Vamos.
Rápido, vamos.
Vamos, vamos.
¿Quieres morir?
Ellos me dieron la vida.
Líder.
Huzi.
¿Qué pasó?
Todo el pueblo está en llamas.
No lo sé.
El fuego es demasiado fuerte.
No parece ser un accidente.
Huzi.
¿Crees que alguien
lo hizo a propósito?
No fue causado por nadie.
Por fin te encontré.
¿A dónde fuiste?
Estoy muy preocupada.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué quieres decir con que no fue causado por una persona?
Todas las casas incendiadas
están muy separadas.
Y a juzgar por la función del fuego,
todas las casas se comenzaron a quemar al mismo tiempo.
Si fuera una gente común,
aunque sea muy fuerte,
no podría hacerlo.
Además, ahora nadie está herido
y no se ha escuchado decir que alguien perdiera dinero.
Eso significa que el objetivo del incendiario
no es la muerte de las personas ni el robo de riquezas.
¿Si no lo hizo una persona
acaso lo hizo Dios?
Hay un aura demoníaca en el fuego,
fue causada por su magia.
¿Demonio?
Precisamente porque me robaste la perla,
por eso atrajiste a los demonios.
No, esto...
Yo...
Huzi.
¿Es verdad lo que dijo?
Líder,
no lo escuches.
Ha venido desde otro lugar,
ni siquiera sabemos quién es.
¿Cómo puedes creerle
si solo ha dicho dos o tres palabras?
Además aunque haya robado una perla pequeña...
¿Qué pequeña perla?
Esa es la perla roja que protege el mar Ming.
Si los demonios la consiguen,
puede aumentar su poder por cien años.
Este demonio debe haber olido
el olor de la perla roja,
por eso provocó disturbios deliberadamente
y la buscó en secreto.
Huzi.
No importa qué perla sea,
devuélvesela.
Así evitaremos que los demonios vengan
y haga algo malo.
¿Qué haremos si eso pasa?
Líder,
no está aquí.
Ve a buscarla.
Lleva a este caballero a buscarlo.
Además,
luego saldaré contigo,
las deudas por lo que pasó en el pueblo.
¿Esa perla es tan extraña?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Si hubiera sabido que atraería a los demonios,
aunque me lo supliques, no la querría.
Tú también tienes culpa.
No protegiste bien
una cosa tan importante,
por eso la robé.
Mira como se han quemado las casas.
Cometiste errores y culpas a los demás.
¿Acaso quieres recuperar la perla
para hacer algunos trucos aquí
y engañar a la gente?
¿Por qué aún no sabes la situación?
Te lo digo otra vez,
la perla roja es el objeto sagrado
que puede detener el mar Ming.
Cada cien años solo una perla es refinada.
Ahora esta perla roja,
es la última que queda en la Ciudad Fulong.
Si se pierde por tu culpa,
serás el culpable de dañar a toda la tierra.
No es tan grave.
Vamos.
No me pongas
un sombrero tan alto.
No puedo asumir la culpa.
Es mejor culpar a esos cazadores de demonios.
El mar Ming apareció hace 500 años.
No van a buscar
una manera para deshacer el mar Ming,
en cambio utilizan esas perlas inútiles
para envolvernos a todos.
¿Para qué sirven esos cazadores de demonios?
Tú...
Por fin se apagó el fuego.
Gouzi,
vuelve a casa a comer.
Deja de jugar.
Venga.
¿Cómo te llamas?
Te estoy hablando.
Eres tan frío.
Gouzi.
¿Qué pasó?
Hay, hay...
¡Hay un demonio! ¡Hay un demonio!
Gouzi.
No hay demonios a la luz del día.
Yo estoy aquí.
¿Dónde pusiste
la perla roja que te di ayer?
Primero se la devolvemos
a este tipo de aspecto frío.
Mañana te daré
algo aún más divertido.
No la encuentro.
Aquí no puedo sentir el olor de la perla roja.
No está aquí.
Gouzi,
piensa bien,
¿dónde la pusiste?
Ya, ya.
Deja de pensar.
Estoy aquí.
Líder.
Huzi.
Pues...
¿Encontraste
aquella perla?
No.
Entonces, ¿qué hacemos?
¿Ese demonio...
todavía está en nuestro pueblo?
Los demonios son astutos.
Si no consiguen la perla roja
no se irán.
Regresen a casa
y cierren la puerta.
Este demonio
actuará otra vez en la noche.
Lo vigilaré aquí.
¿Quién eres?
Eres tan joven,
¿puedes derrotar a ese demonio?
Sí.
Soy Qi Xiaoxuan, un cazador de demonios imperial
del Palacio Tiangang.
Es un cazador de demonios.
Resulta que es de la nueva generación de cazadores de deminios,
descendiente de Qi Wuji.
Lo siento, lo siento.
Entonces no nos preocuparemos.
Señor Qi,
por favor
ayúdanos a atrapar a los demonios.
Vamos.
Vamos, no te preocupes.
No te preocupes.
¿Qué haces?
¿Eres realmente un cazador de demonios imperial?
¿Además eres nieto de Qi Wuji?
No se nota para nada.
No digas tonterías,
busquemos la perla roja.
Eres tan fuerte,
incluso puedes oler la energía demoníaca.
Entonces huele
a ver si podemos encontrar dónde está la perla roja.
Puedo sentir que la perla roja
todavía está en el pueblo.
Pero su energía es débil.
No puedo distinguir su ubicación.
¿Quieres ir a mi casa?
Ayer Gouzi estaba jugando
en mi casa.
Tal vez se cayó allí.
Vamos.
Pase, pase.
Busca rápido.
¿Es tan apestoso?
Olvidé lavar los zapatos.
Es verdad que tienen un poco…
He estado muy ocupado últimamente
y lo olvidé.
La encontré.
Está aquí.
¿Es para tanto?
Tienes que agradecerme.
Si no fuera porque
mi olor a hombre
ocultó el olor de la perla roja,
tal vez el demonio
ya la habría absorbido.
¡Detente!
¿Te vas?
¿Te vas después de tomar las cosas?
¿Qué significa esto?
Toma este dinero
para ayudar a los aldeanos a reparar las casas.
¿En nombre de ellos...
No me refiero a eso.
Si te vas,
¿qué haremos con los demonios?
Este demonio viene por la perla roja.
Si me llevo la perla roja
se irá.
¿Y si no?
¿Y si vuelve a destruir el pueblo?
Eres un cazador de demonios imperial.
Cazar demonios es tu deber.
Tengo algo más importante que hacer.
Eres irresponsable.
El líder te valora mucho.
Cazador de demonios imperial.
¿Tienes miedo de no poder vencer a ese demonio?
Tonto.
Acerté.
Miedoso.
¡Vuelve si te atreves!
Qi Xiaoxuan.
El jefe me pidió que te trajera algo de comer.
¿Comida?
No hace falta.
Vuelve.
Tengo algo que decirte.
Fue mi culpa.
No debería robar tus cosas
y retrasar tu viaje.
Te pido disculpas.
No pasa nada.
No vuelvas a cometer
ningún delito en el futuro.
¿Entonces me perdonaste?
¿Por qué no tienes
el olor anterior en tu cuerpo?
¿No dijiste que apestaba?
Me duché.
El olor a humano
no podría desaparecer.
El cazador de demonios imperial,
es digno de su reputación.
La perla roja.
Ye,
tómalo para que repares la casa.
Huzi.
Fue el cazador de demonios de aspecto frío quien se los dio.
Vamos a arreglarlo.
Debemos tener un lugar para vivir.
Sí.
¿Aún tienes conciencia?
¿Ya sabes que debes regresar?
¿Qué haces?
Está hechizado por un demonio.
No es un demonio.
Este demonio es bueno disfrazándose.
Pero su olor
es fácil de distinguir.
Tú eres el demonio.
¡Me asustaste!
Solo te dije algo malo.
¿Quieres matarme?
Hace un rato ese demonio
se transformó, tomó tu apariencia
y me atacó.
Además se llevó la perla roja.
Te lo mereces.
¿No eres genial?
Encontraste el camino del demonio, ¿verdad?
Cazador de demonios imperial.
¿Por qué no lo hueles?
¿No era que sabías oler la energía demoníaca?
Dejen de discutir.
¿Dónde está el demonio ahora?
¿Cómo puedo saberlo?
Si supiera dónde está,
lo mataría en el acto.
Quemó tantas casas,
y fingió ser yo.
Casi me apuñalan por su culpa.
Muy...
¿Quién eres?
Soy un cazador de demonios Shangjin
del pueblo Babao. Me llamo Zhao Xintong.
Este demonio últimamente
ha cometido muchos crímenes
en la Montaña Jiuqu.
Vine para atraparlo.
El robó la perla roja,
debemos encontrarlo lo antes posible.
Gran Maestro.
¿Está bien?
Maldición.
Mi cintura casi
se parte por su culpa.
¿Qué demonio es?
Soy cazador de demonios.
Gran Maestro.
¿Qué demonio es este?
Se especializa en imitar la apariencia humana,
y se ve muy real.
¿Qué más características tiene?
Tiene ojos rojos,
es bueno usando el fuego,
puede renacer y dividirse.
Entonces es el demonio sangriento.
Según los años de práctica,
debe ser un demonio pequeño.
¿Los demonios también se dividen por niveles?
Por supuesto.
Los menores de cien años
son demonios pequeños.
Entre cien y 300 años,
son demonios amo.
El poder de esos demonios es más fuerte.
Hasta los cazadores de demonios imperiales
deberán retirarse al encontrarse con ellos.
Los demonios pequeños tampoco son fáciles de tratar.
Son muy astutos.
No los podemos subestimar.
Se debe apuntar a sus corazones
y apuñalarlos
para que realmente mueran.
Gran Maestro.
La perla roja ha sido robada.
La perla roja es tan pura como el sol.
Cuando los demonios normales se la comen,
necesitan tiempo para absorberla.
Durante este período,
tienen que absorber la esencia humana
para complementar su energía.
Me temo que ahora
todavía está escondido en este pueblo.
Tenemos que darnos prisa.
Si la perla es absorbida por él
no seremos rivales para él.
¿La perla roja es así de increíble?
¿Y qué pasa si los humanos se la comen?
Morirán.
¿Dónde está?
Señora Shi.
Tío Wang.
¿Dónde están?
Sigamos buscando.
Líder, ¿qué les pasa?
¡Líder! ¡Líder!
¡Abuela!
Abuela.
Soy Huzi.
Abuela, ¿me oye?
¿Qué está pasando aquí?
Todos están controlados por el demonio sangriento.
Están siendo absorbidos.
Todos son viejos, débiles y discapacitados
no tienen esencia alguna.
Soy muy fuerte, absórbeme.
Si te atreves, sal a absorberme.
¿Ustedes aún se atreven a regresar? ¿Quieren morir?
Ahora ya tengo la perla roja.
Cuando la absorba completamente,
destruiré los tres palacios
de la Ciudad Fulong.
Para que en este continente no hayan más cazadores de demonios.
Solo hablas tonterías.
¿Por qué te escondes?
No.
No eres nada.
Eres un demonio.
¿Ustedes los demonios no tienen dignidad?
Te escondes detrás,
hasta los demonios se avergüenzan.
Ni siquiera mereces ser un orinal.
¡Detente!
No les hagas daño.
Ya están
controlados por el demonio sangriento.
Son inocentes.